---
title: "“一带一路”背景下大学生职业生涯规划现状及能力培养调查问卷B(问卷内容)"
date: 2019-08-26 08:51:39
tags: [样本收集, 问卷网, 问卷模板, 刷问卷, 问卷收集]
---

### 问卷指导语

尊敬的先生、女士：
您好！我们来自烟台大学外国语学院日语系，现正在进行主题为“一带一路”背景下外语专业大学生职业生涯规划的现状及能力培养的暑期社会实践调研活动，非常感谢您能抽出宝贵时间来填写这份调研问卷。本问卷仅提供学术研究分析之用，您所提供的资料将不对外公开，敬请放心填答！再次感谢您的真诚参与，您的协助将会使本研究更具价值！

该问卷主要用于心理学、行为经济学、教育学、统计学、计量经济学专业的样本收集。

<!-- more -->


### 大学生问卷互填群

为了让广大学生有一个良好的互填问卷的环境, 我组织了一个几百人的大群, 里面都是想要互填问卷的人, 大家在这里诚信互填, 
还能交流问卷数据分析的经验, 另外我们会经常在群里分享一些数据分析和问卷设计的视频教程。

如果你对问卷数据分析感兴趣, 或者想要互填问卷, 可以加入这个群:

<img src="/images/问卷互填群二维码.png">

如果你对互填的数据结果不满意, 如果你的问卷信效度不高, 可以找我们, 我们提供保质保量的问卷数据收集服务。 
费用低至0.1元一份! 全程淘宝交易, 让交易更有保障! 下面是我的联系方式。



### 快速添加问卷题目

我已经把这个问卷编辑成了特殊的格式, 可以批量导入到问卷星, 面得你自己创建题目了。

你只需要将下面的题目复制到问卷星的题目编辑页面即可, 想知道如何快速导入问卷星题目, 可以看这篇文章: [问卷星如何快速批量添加题目](https://mlln.cn/2019/06/01/%E9%97%AE%E5%8D%B7%E6%98%9F%E5%A6%82%E4%BD%95%E5%BF%AB%E9%80%9F%E6%B7%BB%E5%8A%A0%E6%89%B9%E9%87%8F%E9%A2%98%E7%9B%AE/index.html)。

{% raw %}
<textarea rows="40" style="width: 100%;">1. 您的年级是？*[单选题]
大一
大二
大三
大四
研究生
博士生
其他

2. 贵校是否开设大学生职业生涯规划的相关课程？*[单选题]
是，为必修课
是，为选修课
否

3. 您所在的院系，该课程的课时安排？*[单选题]
每周1节
每周2节
每周3节及以上
其他

4. 该课程所使用的教材，您如何评价？*[单选题]
内容刻板、无针对性
内容生动、结合热点人物案例
内容本土化、从身边事例出发
内容针对本专业、有很大的参考价值

5. 请问贵校的职业生涯规划课程的设置是在什么阶段？*[单选题]
大一
大二
大三
大四
大学四年每年都有
其他

6. 您所在的院系，职业生涯规划课程主要是如何开展的？*[单选题]
辅导员或专业课老师进行课堂教学
线上教学平台自主学习
在职业生涯规划中心进行定期学习
针对本专业的专门职业规划师因材施教

7. 您认为职业生涯规划课程的开展对生涯发展有借鉴作用吗？*[单选题]
有很大用处，能够为生涯发展提供有效的指导
有一些用处，大部分还是靠自己
没什么用处，基本没听过
有没有该课程无所谓

8. 在课堂教学模块中，您认为哪一部分最重要？*[单选题]
自我认知
职业世界认知
社会需要认知
生涯定位与决策

9. 您认为该课程内容是否与当下的社会要求相符合？*[单选题]
完全根据社会要求提供指导
大部分符合
少部分符合，内容陈旧、多数跟不上社会要求
完全不符合

10. 除开设该课程外，贵校是否建立其他形式的引导机制？*[单选题]
建立校企合作引导机制，明确生涯方向的学生联合企业培养
建立校友引导机制，不同领域校友引导不同生涯方向学生
联合专门职业生涯规划组织，建立长期个性化引导机制
无其他形式的引导机制

11. 贵校是否对学生的职业生涯规划执行状况进行监督和评估？*[单选题]
是，促使规划严格执行
是，但实际用处不大
否

12. 职业生涯规划书设计完成后，您是否接受过指导并完善？*[单选题]
是，学校组织进行个性化指导
是，个人寻求过专业指导
否，并未进行完善工作

13. 进行职业生涯规划时，您希望得到哪方面的帮助？*[单选题]
就业指导方面
专业的心理测评服务
拥有完整的个人成长档案
各种实习、实践活动的参与机会

14. 该课程中，在已有的授课方式上，您认为还可以通过哪些方式辅助课程开展？*[单选题]
组建就业指导协会和职业生涯规划协会等社团组织
邀请企业界知名人士、成功校友、相关专家在各年级开设职业生涯规划讲座
加强与企业的联系，把学生的规划方向和实习实践机会紧密结合
举办职业生涯设计大赛，营造良好的职业生涯设计氛围

15. 上完该课程后，您认为您在哪些方面有所提高？* 【最少选择2项】[多选题]
信息检索与管理技能
价值观念
求职技能
职业知识
独立性
自我认识
职业生涯定向
职业生涯与发展决策技能
其他

16. 学完该课程后，您对未来的职业生涯发展方向？*[单选题]
确定了明确的职业发展目标
有一定的目标职业范围
掌握一定信息，但尚未明确具体方向
依旧迷茫</textarea>
{% endraw %}

### “一带一路”背景下大学生职业生涯规划现状及能力培养调查问卷B的主要内容

以下是所有的问卷题目及其选项, 建议大家尽量使用"问卷星"作为网络问卷平台, 支持的题型更多, 更好用, 数据分析更方便。

>>> 需要快速收集问卷数据请看下面


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第1题:您的年级是？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>5</td><td>研究生</td></tr>
<tr><td>6</td><td>博士生</td></tr>
<tr><td>7</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第2题:贵校是否开设大学生职业生涯规划的相关课程？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，为必修课</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，为选修课</td></tr>
<tr><td>3</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第3题:您所在的院系，该课程的课时安排？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>每周1节</td></tr>
<tr><td>2</td><td>每周2节</td></tr>
<tr><td>3</td><td>每周3节及以上</td></tr>
<tr><td>4</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第4题:该课程所使用的教材，您如何评价？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>内容刻板、无针对性</td></tr>
<tr><td>2</td><td>内容生动、结合热点人物案例</td></tr>
<tr><td>3</td><td>内容本土化、从身边事例出发</td></tr>
<tr><td>4</td><td>内容针对本专业、有很大的参考价值</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第5题:请问贵校的职业生涯规划课程的设置是在什么阶段？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>大一</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大二</td></tr>
<tr><td>3</td><td>大三</td></tr>
<tr><td>4</td><td>大四</td></tr>
<tr><td>5</td><td>大学四年每年都有</td></tr>
<tr><td>6</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第6题:您所在的院系，职业生涯规划课程主要是如何开展的？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>辅导员或专业课老师进行课堂教学</td></tr>
<tr><td>2</td><td>线上教学平台自主学习</td></tr>
<tr><td>3</td><td>在职业生涯规划中心进行定期学习</td></tr>
<tr><td>4</td><td>针对本专业的专门职业规划师因材施教</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第7题:您认为职业生涯规划课程的开展对生涯发展有借鉴作用吗？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>有很大用处，能够为生涯发展提供有效的指导</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一些用处，大部分还是靠自己</td></tr>
<tr><td>3</td><td>没什么用处，基本没听过</td></tr>
<tr><td>4</td><td>有没有该课程无所谓</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第8题:在课堂教学模块中，您认为哪一部分最重要？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>自我认知</td></tr>
<tr><td>2</td><td>职业世界认知</td></tr>
<tr><td>3</td><td>社会需要认知</td></tr>
<tr><td>4</td><td>生涯定位与决策</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第9题:您认为该课程内容是否与当下的社会要求相符合？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>完全根据社会要求提供指导</td></tr>
<tr><td>2</td><td>大部分符合</td></tr>
<tr><td>3</td><td>少部分符合，内容陈旧、多数跟不上社会要求</td></tr>
<tr><td>4</td><td>完全不符合</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第10题:除开设该课程外，贵校是否建立其他形式的引导机制？*[单选题][必答题]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>建立校企合作引导机制，明确生涯方向的学生联合企业培养</td></tr>
<tr><td>2</td><td>建立校友引导机制，不同领域校友引导不同生涯方向学生</td></tr>
<tr><td>3</td><td>联合专门职业生涯规划组织，建立长期个性化引导机制</td></tr>
<tr><td>4</td><td>无其他形式的引导机制</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第11题:贵校是否对学生的职业生涯规划执行状况进行监督和评估？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，促使规划严格执行</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，但实际用处不大</td></tr>
<tr><td>3</td><td>否</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第12题:职业生涯规划书设计完成后，您是否接受过指导并完善？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>是，学校组织进行个性化指导</td></tr>
<tr><td>2</td><td>是，个人寻求过专业指导</td></tr>
<tr><td>3</td><td>否，并未进行完善工作</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第13题:进行职业生涯规划时，您希望得到哪方面的帮助？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>就业指导方面</td></tr>
<tr><td>2</td><td>专业的心理测评服务</td></tr>
<tr><td>3</td><td>拥有完整的个人成长档案</td></tr>
<tr><td>4</td><td>各种实习、实践活动的参与机会</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第14题:该课程中，在已有的授课方式上，您认为还可以通过哪些方式辅助课程开展？*[单选题][不能为空]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>组建就业指导协会和职业生涯规划协会等社团组织</td></tr>
<tr><td>2</td><td>邀请企业界知名人士、成功校友、相关专家在各年级开设职业生涯规划讲座</td></tr>
<tr><td>3</td><td>加强与企业的联系，把学生的规划方向和实习实践机会紧密结合</td></tr>
<tr><td>4</td><td>举办职业生涯设计大赛，营造良好的职业生涯设计氛围</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第15题:上完该课程后，您认为您在哪些方面有所提高？* 【最少选择2项】[多选题][选填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>信息检索与管理技能</td></tr>
<tr><td>2</td><td>价值观念</td></tr>
<tr><td>3</td><td>求职技能</td></tr>
<tr><td>4</td><td>职业知识</td></tr>
<tr><td>5</td><td>独立性</td></tr>
<tr><td>6</td><td>自我认识</td></tr>
<tr><td>7</td><td>职业生涯定向</td></tr>
<tr><td>8</td><td>职业生涯与发展决策技能</td></tr>
<tr><td>9</td><td>其他</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}


{% raw %}
<div class="qitem">
<h4>第16题:学完该课程后，您对未来的职业生涯发展方向？*[单选题][必须填]</h4>

<table class="table">
<thead>
<tr><td>选项值</td><td>选项标签</td></tr>
</thead>
<tbody>
<tr><td>1</td><td>确定了明确的职业发展目标</td></tr>
<tr><td>2</td><td>有一定的目标职业范围</td></tr>
<tr><td>3</td><td>掌握一定信息，但尚未明确具体方向</td></tr>
<tr><td>4</td><td>依旧迷茫</td></tr>
</tbody>
</table>

</div>
{% endraw %}



<!-- ---
title: 心理教育医学的问卷免费下载
date: 2019-05-23 08:59:15
tags: [问卷星, 问卷网, 问卷下载, 问卷互填, 问卷设计, 问卷模板, 毕业问卷, 问卷数据分析, 问卷代填, ]
--- -->

### 联系方式
 
如果你有以下需求都可以联系我们:

问卷代填(大概0.1元一份问卷), 问卷数据分析(文字结论和三线表格), 问卷互填(大学生问卷诚信互填群), 有淘宝运营经验想跟我们合作, 有数据分析经验想跟我们合作, 问卷设计(帮你针对论文设计问卷)。

你都可以联系我们, 加我们的扣扣(!156479-9566!(请自觉忽略"-"和"!"))
